TODO:
 * Añadir validación a los campos, tanto javascript como JSR 303.
 * Tests JUnit y JavaScript.
 * Permitir páginar la lista de cursos.
 * Guardar configuración eclipse: clean y formatter, además de añadir plugin maven para su uso.
 * CSS
 * Ocultar el nombre columna de ordenación, es más correcto introducir el nombre del campo del modelo y luego que en el servidor se haga el correcto mapeo de atributo del modelo a nombre columna base de datos.
 * Construir un Servlet o Spring MVC Controlador que gestione las descargas bajo el contexto "/docs".
 * Obtener la lista de niveles del servidor mediante petición REST.
 * La ruta del contexto de los servicios REST se debe cargar dinámicamente desde el servidor.  
   
 